## API для котят

Это API, созданное с помощью Django REST Framework, для управления информацией о котятах.

## Функции

* CRUD-операции (создание, чтение, обновление, удаление) для котят:
    * Создание новых котят
    * Просмотр списка котят
    * Просмотр подробной информации о конкретном котенке
    * Обновление информации о котенке
    * Удаление котят
* Управление породами:
    * Просмотр списка доступных пород котят.
* Система рейтинга:
    * Пользователи могут оценивать котят (от 1 до 5 звезд).
 
## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/ваш-логин/kitten-api.git
   
2. Установите зависимости:
   pip install -r requirements.txt
   
3. Настройте базу данных:
   - Создайте базу данных для вашего проекта.
   - Настройте параметры подключения к базе данных в файле settings.py.

4. Запустите миграции:
   python manage.py migrate
   
5. Запустите сервер разработки:

   python manage.py runserver

###  Настройка Docker и Docker Compose

   - Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.

   - Перейдите в корневую директорию проекта.

   - **Запуск контейнеров:**

     docker-compose up -d

   
## Документация API

Документация API доступна по адресу: http://127.0.0.1:8000/api/docs/swagger/
## Эндпоинты

Котята:

* GET /api/kittens/: Получение списка котят.
* POST /api/kittens/create/: Создание нового котенка.
* GET /api/kittens/<int:pk>/: Получение подробной информации о конкретном котенке.
* PUT /api/kittens/<int:pk>/update/: Обновление информации о котенке.
* DELETE /api/kittens/<int:pk>/delete/: Удаление котенка.

Породы:

* GET /api/kittens/breed/: Получение списка пород котят.

Рейтинги:

* POST /api/kittens/<int:pk>/ratings/create/: Создание рейтинга для котенка.
* GET /api/kittens/<int:pk>/ratings/: Получение списка рейтингов для котенка.
